Repository: napsugark/mayan-edms-rag
Catalog: mayan-edms-new/mayan/apps/linking/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Linking
ja: リンク

source: Label
ja: ラベル

source: Smart links
ja: スマートリンク

source: Smart link created
ja: スマートリンクを作成しました

source: Smart link edited
ja: スマートリンクを編集しました

source: General
ja: 一般

source: Foreign document
ja: 関連文書

source: Local document
ja: ローカル文書

source: Foreign document field
ja: 関連文書フィールド

source: Create new smart link
ja: 新しいスマートリンクを作成

source: Delete
ja: 削除

source: Document types
ja: 文書タイプ

source: Edit
ja: 編集

source: Documents
ja: 文書

source: Create condition
ja: 条件を作成

source: Conditions
ja: 条件

source: and
ja: かつ

source: or
ja: または

source: is equal to
ja: 等しい

source: is equal to (case insensitive)
ja: 等しい（大文字小文字を区別しない）

source: contains
ja: 含む

source: contains (case insensitive)
ja: 含む（大文字小文字を区別しない）

source: is in
ja: 次のいずれかに含まれる

source: is greater than
ja: より大きい

source: is greater than or equal to
ja: 以上

source: is less than
ja: より小さい

source: is less than or equal to
ja: 以下

source: starts with
ja: で始まる

source: starts with (case insensitive)
ja: で始まる（大文字小文字を区別しない）

source: ends with
ja: で終わる

source: ends with (case insensitive)
ja: で終わる（大文字小文字を区別しない）

source: is in regular expression
ja: 正規表現に一致する

source: is in regular expression (case insensitive)
ja: 正規表現に一致する（大文字小文字を区別しない）

source: Error generating dynamic label; %s
ja: 動的ラベルの生成中にエラーが発生しました: %s

source: This smart link is not allowed for the selected document's type.
ja: このスマートリンクは、選択した文書タイプには使用できません。

source: not
ja: ではない

source: Full label
ja: 完全ラベル

source: A short text describing the smart link.
ja: スマートリンクを説明する短いテキスト。

source: Use this field to show a unique label depending on the document from which the smart link is being accessed.
ja: スマートリンクの参照元文書に応じて異なるラベルを表示する場合に、このフィールドを使用します。

source: Dynamic label
ja: 動的ラベル

source: Enabled
ja: 有効

source: Smart link
ja: スマートリンク

source: The inclusion is ignored for the first item.
ja: 最初の項目には含める設定は無視されます。

source: This represents the metadata of all other documents.
ja: これは他のすべての文書のメタデータを表します。

source: Foreign document attribute
ja: 関連文書属性

source: The expression using document properties to be evaluated against the foreign document field.
ja: 関連文書フィールドに対して評価される、文書プロパティを用いた式。

source: Expression
ja: 式

source: Inverts the logic of the operator.
ja: 演算子の論理を反転させます。

source: Negated
ja: 否定

source: Link condition
ja: リンク条件

source: Link conditions
ja: リンク条件一覧

source: View resolved smart links
ja: 解決済みスマートリンクを表示

source: Create new smart links
ja: 新しいスマートリンクを作成

source: Delete smart links
ja: スマートリンクを削除

source: Edit smart links
ja: スマートリンクを編集

source: View existing smart links
ja: 既存のスマートリンクを表示

source: Smart link URL
ja: スマートリンクURL

source: Primary key of the document type to add to the smart link.
ja: スマートリンクに追加する文書タイプの主キー

source: Document type ID
ja: 文書タイプ ID

source: Primary key of the document type to remove from the smart link.
ja: スマートリンクから削除する文書タイプの主キー

source: Conditions URL
ja: 条件 URL

source: Document types URL
ja: 文書タイプ URL

source: Document types add URL
ja: 文書タイプ追加用 URL

source: Document types remove URL
ja: 文書タイプ削除用 URL

source: Resolved smart link URL
ja: 解決済みスマートリンクURL

source: Documents URL
ja: 文書 URL

source: Conditions are small logic units that when combined define how the smart link will behave.
ja: 条件は小さな論理単位で、組み合わせることでスマートリンクの動作を定義します。

source: There are no conditions for this smart link
ja: このスマートリンクに条件はありません。

source: Add new conditions to smart link: "%s"
ja: スマートリンク「%s」に新しい条件を追加

source: Delete smart link condition: "%s"?
ja: スマートリンク条件「%s」を削除しますか？

source: Edit smart link condition
ja: スマートリンク条件を編集

source: Resolved smart link query error: %s
ja: 解決済みスマートリンククエリのエラー: %s

source: Resolved smart link dynamic label error: %s
ja: 解決済みスマートリンク動的ラベルのエラー: %s

source: Indexes group documents into units, usually with similar properties and of equal or similar types. Smart links allow defining relationships between documents even if they are in different indexes and are of different types.
ja: インデックスは、通常、類似した特性や同等・類似のタイプを持つ文書をまとめて単位化します。スマートリンクにより、異なるインデックスや異なるタイプの文書間でも関係を定義できます。

source: There are no smart links
ja: スマートリンクはありません。

source: Smart links allow defining relationships between documents even if they are in different indexes and are of different types.
ja: スマートリンクにより、異なるインデックスや異なるタイプの文書間でも関係を定義できます。

source: There are no resolved smart links for this document
ja: この文書には解決済みスマートリンクはありません。

source: Resolved smart links for document: %s
ja: 文書「%s」の解決済みスマートリンク

source: Available smart links
ja: 利用可能なスマートリンク

source: Smart links to enable for document type: %s
ja: 文書タイプ「%s」で有効にするスマートリンク

source: Available document types
ja: 利用可能な文書タイプ

source: Document types enabled
ja: 有効な文書タイプ

source: Document type for which to enable smart link: %s
ja: スマートリンクを有効にする文書タイプ: %s

source: Delete smart link: %s
ja: スマートリンク「%s」を削除

source: Edit smart link: %s
ja: スマートリンク「%s」を編集
